Sé que estás aquí
Pero algo no va bien contigo
No salí a saludar
Usted está solo
Yo con Xu Yang
Xu Yang y Shi Ran se conocían hace mucho tiempo.
yo sabía
lo que quisiste decir
Ese día sois tú y Xu Yang los que estáis en la casa.
¿bien?
Lo lamento
¿De qué tienes que arrepentirte?
Hermano Lai b>
Venir
De qué estás hablando
¿Qué pasó entre tú y Xu Yang?
Él y Xu Yang hace dos días.
Fui a la casa de mi novia a jugar.
¿Por qué fueron?
Mi novia
¿No tenía ella una buena mejor amiga?
He estado alojado en su casa estos días.
¿Y su mejor amiga?
Ella está más cerca de Xu Yang.
Bien
Está bien, chicos
Salgamos a jugar ahora.
No me llames, ¿verdad?
Hablo contigo más tarde
Hermano
son amigos para empezar
Tal vez no sea lo que piensas
¿Qué pensé?
no pensé mucho en eso
Usted está reaccionando de forma exagerada
Multa
Dije Zhao Jin
¿Cómo puedes saberlo?
Entre Xu Nuo y yo
Hay un problema
Nosotros dos
Hemos estado un poco en desacuerdo recientemente
yo estuve allí ese día
Solo quería ir con Ella explicó claramente.
Pero ella me detuvo en la puerta
No me dejas entrar
Dijo que había invitados en casa.
Obviamente lo vi cuando llegamos a la puerta.
habia un zapato de hombre
Shi Ran dijo que pertenecía a su amiga.
no lo creí en ese momento
Casi entendí mal
Si hubiera sabido que eran ustedes dos
debería haber entrado
Le explicó el malentendido a Xu Nuo.
eso hubiera estado bien
perdí una oportunidad
Casi entendí mal mi promesa
Pensé que tenía a alguien más.
No puedo hacer esto en el futuro
Deberías salir a saludarme.
tienes que saludar
Sí
Lo hubiera dicho si lo hubiera sabido antes.
Qué decir
no importa lo que es
No hay necesidad de ocultarlo
hyung
no es dahao
Eso es cierto
No pasó nada
Éramos sólo temporales
subió y se sentó un rato
Así es
Por eso no te seguí Dile
Está bien, entonces díselo correctamente.
Lo lamento
Qué ocurre
Peng Yuan
Parece que sabía de nosotros.
yendo a la casa de Xu Nuo
¿Cómo lo supo?
¿Cómo lo supe?
¿Y si? si las cosas
volverse problemático
yo también puedo explicar
¿Por qué explicas?
Eres tan estúpido b>
¿No vas a hacerlo cada vez más oscuro?
no es que sea estúpido
yo también tengo que explicarlo
Simplemente no lo hagas
Me he topado mucho contigo últimamente
¿Debería llevarla a casa?
voy a volver primero
Espera un momento
Déjame decirte algo
Peng Yuan y Zhao Jin
están bebiendo juntos
Qué esta pasando ahora
¿Qué opinas? Si Zhao Jin no lo sabe,
solo dile a Peng Yu'an directamente
Shiran
me gusta el
Ahora somos dos rivales amorosos
Sentarse cara a cara así
Peng Yuan aún no lo sabe
¿No lo sabrá hoy?
Quizás ahora b>
Ya saben
Qué estás haciendo
A quien estas llamando
Zhao Jin
No es de extrañar que Zhao Jin dijera ¿Eres estúpido?
¿Cómo lo llamaste?
no lo admitas
Ni siquiera lo admitas hasta tu muerte
No lo digas, derramaste los frijoles
¿No lo hiciste sentir incómodo a propósito?
Llamar a Peng Yuan
Qué dijiste
¿A dónde se fue tu cerebro?
Entromete en lo que dice
Deja de pensar en eso y lucha.
es tan repentino
Me tomaste con la guardia baja
indefinido
Nunca has sido tan proactivo
déjame ir a tu casa
Bien por mi Ven ahora mismo
Espérame
Ve a buscar a mi cuñada
¿No acabo de decir eso?
hemos estado infelices recientemente
Ella ha tomado la iniciativa de contactarme ahora.
Probablemente quiera reconciliarse conmigo.
tengo que ir rápido
Sí
En resumen hoy lo siento
a los dos hermanos
¿De qué hay que arrepentirse?
El amor es lo más importante ¿verdad?
La bebida de hoy es mía.
¿Por qué no vas?
¿Qué estás haciendo? tienen una cita
Solo dijiste que no lo ocultaras.
¿Qué otra cosa? Esconderlo
deja que tu novia venga aqui
¿No sería eso suficiente?
Hermano
Bebió demasiado. Bebió demasiado.
No lo conozcas
¿Estás demasiado borracho?
Si bebes demasiado, vigílalo.
No dejes que vuelva a beber
Hacer
no te preocupes pagalo todo
Me voy
Mantenlo vigilado
No te preocupes
Más despacio, hermano
Qué está pasando contigo
Qué ocurre
No es nada
Deja de deambular por ahí b>
Date prisa y siéntate un rato.
Por favor siéntate
¿Qué pasó ese día?
La causa es toda mía.
Lo haré, temo que puedas malinterpretar
Por favor no lo malinterpretes
No, no, no
hablemos de esto otra vez
Creo que es ridículo b>
Si hubiera sabido que era Zhao Jin.
me hubiera sentido aliviado
Casi entendí mal la promesa.
Lo siento
Soy un poco extraño
Dijiste que te sentirías aliviado si supieras que era Zhao Jin.
Qué quieres decir
Sí
Zhao Jin ¿No sabes sobre esto?
Yuan
Qué ocurre
Shi Ran lo sabe
La situación de Zhao Jin
Creo que este tipo es
A veces tiene una personalidad extraña.
Tal vez sea por el divorcio.
Estaba hablando con él hace un momento
Cuando estábamos bebiendo juntos
Insistió en tirarme y se negó a dejarme venir.
Incluso dijo que te dejaría pasar.
¿Qué quieres decir con él b>
¿Por qué te comportas así después de beber?
Tal vez bebiste demasiado
Probablemente
De lo contrario sería demasiado extraño.
Vamos vamos
Lo hemos decidido de todos modos
Este asunto terminará, ¿de acuerdo?
Entonces definitivamente habrá terminado.
Si hubiera sabido que era Zhao Jin
creo que esto importa
no vale la pena discutir
No
Creo que estás diciendo esto
es un poco antipático
¿Qué le pasa a Zhao Jin?
¿No está divorciado?
Como máximo A
la hermana enferma
dijiste eso
no vale la pena discutir
Creo que es un poco doloroso
Eso no es lo que quise decir
Lo que quería decir
el es alguien que conozco
Desde que nos conocemos
Entonces no debería malinterpretarlo
Casi entendí mal la promesa.
A eso me refería
Mirar
soy un poco demasiado sensible
Pero lo creo
No puedes tener dobles raseros en la vida. Ese día tu
apareció con Cong Shan
Cuando estábamos en la tienda de novias
Xu Nuo no te dijo nada.
Shiran
Creo que tienes razón
entonces lo dije
Hagamos las paces lo antes posible.
De lo contrario me siento
hice algo malo
Shiran
Si nos casamos
¿Serás la dama de honor?
Definitivamente ayudaré si podemos casarnos.
Nuestra relación
Cómo será
Es demasiado tarde
¿Crees que nuestra relación?
es demasiado tarde
Promesa
solo lo sé ahora
no puedo vivir sin ti
En el futuro
Seré el doble de amable contigo
Has pensado en dejarme desde hace mucho tiempo.
Bien
olvidemos todo
Comenzar de nuevo
Bueno
Hola
Estás ocupado
Puedes recogerme
Bebí y no conduje
Bueno
Cuelgue
¿Estás decepcionado de mí?
Dónde estoy ahora
Estoy más decepcionado con Peng Yuan.
Creo que Zhao Jin es ahora
Debe ser muy triste
Estoy luchando por ti
Date prisa y consuélalo.
el siempre ha
sido el que me consoló
¿Has tomado una decisión?
Qué hay de mí
No importa la decisión que tomes
No me importa el resultado
Cómo será
estoy de tu lado
me siento ahora
Necesitas un cálido abrazo
Todo estará bien
darte un cálido abrazo
El doctor Zhao le enviará un sobre rojo La
Tan feliz
Más feliz que repartir sobres rojos
El Dr. Zhao parece estar enamorado.
Como supiste
Déjame ver
no vayas allí
Qué ocurre
Estoy en el telefono
deberia ser con mi novia
Realmente es verdad
realmente no estoy enojado
Lo has dicho cuatro veces
Es cierto
A pesar de
para ser honesto, estoy un poco enojado
pero yo entiendo
Lo haces por mi bien
Entiendo
Sería bueno que perdieras los estribos por teléfono.
Regañarme
No me pongas una trampa
No puedo hacerlo b>
Cosas de las que te arrepientes
Deja que Xiao Qin venga a trabajar a la floristería.
a ella le gustan las flores
¿Debería ir a buscarte?
Deberías intimidarla menos en el futuro.
Ahora que la estas apoyando
Todavía me atrevo a intimidarla.
En el futuro ella Definitivamente
ya no me escuchas
ella me dio el gato
Lo adiviné
Zhao Jin
¿Qué pasa?
Me gustas
Porque me gustas
Entonces
Lo lamento
¿Te estás riendo?
No
No me estoy riendo
Que es tan gracioso
Hola bienvenido
Yo es gracioso
no te diré más
Hay algo pasando aquí
tía lu
¿Por qué estás aquí b>
Estaba hablando cerca
Me acerqué a elegir algunas flores.
¿Tiene algún requisito?
No, solo quiero ponerlos en casa.
Bien, entonces puedes echarle un vistazo.
Ayuda a la tía a elegirlo.
Definitivamente me gustarán las flores que elegiste.
Bien, entonces puedes entrar y sentarte primero.
Te lo enviaré cuando haya terminado de elegirlo.
Bueno
Elegante
Compra una taza de café y ven
Tía, por favor bebe un poco de café primero.
Muchas gracias
tía lu
¿Puedes echar un vistazo a estos dos grupos?
Tienen buena pinta
Promesa
Siéntate con la tía un rato.
Venir
De hecho estoy aquí esta vez
quiero preguntarte y
¿Qué está pasando con Yu An?
¿No está Yu An actualmente en el
etapa empresarial?
No puede encargarse de muchas cosas.
Debes haber sufrido muchos agravios.
tía lu
yo rompí
con yu an
¿Hablas en serio?
¿Es por eso?
Ese Cong Shan
Soy yo
no quiero estar con el ven
Papá, ¿por qué estás aquí?
No bebas todo el día
Esto es bueno para ti
Tómalo
hay uno mas
Estabas borracho otra vez ayer
Lo que te dijo Cong Shan
Gente joven
cena demasiadas
no es algo malo
Pero no bebas mal tu cuerpo
Hoy en día,
Mujeres como Shanshan Es difícil encontrar un hijo.
No lo dudes más
Entonces tengo que lidiar con eso
con la promesa
Mira, vamos, estás iluminado.
He estado junto a Xunuo.
durante tantos años
Si no puedes decir que rompamos, simplemente rompemos.
Si a ella le resulta incómodo causar problemas conmigo.
Entonces, qué debería hacer
Este tipo de relación
hay que manejarlo bien
Entonces no me apresures
¿Por qué no subes y tomas un trago de té?
Olvídalo, estás ocupado con el trabajo.
Estamos aquí
Vamos b>
Bien entonces
¿Cómo están trabajando juntos?
¿Cómo es tu cooperación?
Muy bien
Hermano Yuan, no te lo dije.
Desde que su padre y yo
apartado
No hay muchas oportunidades de conocer a Yu An.
b>
El escucha a su padre
Tía
Viniste a verme hoy
Hay algo mal
Entonces déjame decirte directamente
¿Están tú y Yu An juntos?
Este
Deberías preguntarle al hermano Yu An.
Él tiene novia
quien ha estado saliendo durante diez años
Sabías
conozco la promesa
en tu cumpleaños nos hemos conocido
es que han hablado
Hace diez años que no se casan
Debe haber un problema aquí
porque tiene un problema
Entonces aprovechaste la oportunidad, ¿verdad?
¿Cómo se puede llamar a esto aprovechar la oportunidad?
Tía
Acabo de darle al hermano Yuan
otra opción
Dijo que se ocuparía de ello.
la relación con Xu Nuo
Solo toma un poco de tiempo
¿Es por eso?
ese Cong Shan
soy yo
Ya no quiero estar con el b>
Tía
Xu Nuo rompió con Yu An
¿Yu An te dijo?
Hola,
Señor. Peng Sr. Peng
Mamá
¿Por qué estás aquí?
Visitemos tu nueva empresa
Me encontré con tu pareja
Charlé unas palabras con mi tía y conmigo.
Yo también pasé por ahí
Entonces vine a echar un vistazo b>
Bien entonces
Tu madre y yo tenemos algo que hacer.
salgamos primero
Vamos
Adiós tío y tía.
Adiós
Papá, no lo regalaré.
te lo voy a dar
No es necesario conducir hasta aquí b>
Deja de forzar a Yu An
Incluso si el
se casa con Cong Shan en el futuro tendrá que divorciarse
¿Con quién se quiere casar?
ese es su negocio
¿Por qué lo obligué?
¿Aún no te entiendo?
Yu Anzhen Como desees
¿Qué pasa si te conviertes en este administrador de fondos?
Lo que sucederá
¿Alguna vez has pensado que él será feliz en el futuro?
No necesitas darme lecciones
Sé lo que estoy haciendo
Sólo tienes que prometerme
No fuerces más a Yu An.
Que renuncie a Cong Shan.
Como para mí
aceptaré tu propuesta
Plano de división de propiedad
Tu madre
mis propios intereses
Ni siquiera lo consideres
Esto tiene sentido
ya no quiero a mi hijo
Estás siguiendo mi viejo camino.
¿En qué camino estás?
¿Sientes que estás ahora?
¿Estás feliz?
¿Te sientes feliz? Qué es
Gracias
¿Por qué eres tan educado?
Entre amigos
¿No deberías ser educado?
Escuché que estabas enojado conmigo
No
bebí ayer
Con promesa
No
Con amigos de la sala de judo.
Dahao también está aquí
Si no lo crees b>
Puedes preguntarle
No
Compraste esos suplementos, ¿verdad?
tu entendiste mal
Desde la infancia
Mi papá no me los compraría.
De que hablabas
con mi mamá hace un momento
Sólo chatea
Veo que su expresión es muy seria.
ella esta preocupada por ti
Hay algo mal contigo
Olvidé decirme
No
Subir
Tu no vas
Hermana
Adelante
Bueno
le pondré una cara grande
Hay demasiadas cosas para que ella las sostenga.
Vas a
estar en la puerta todo el tiempo
Cara grande
dámelo
Entra y sientate
La cara grande sigue siendo tuya
Mientras lo quieras
Puedes venir a verlo en cualquier momento.
Bueno
¿No dijiste que no te gusta criar gatos?
Tengo miedo de que alguien diga que no sé cómo. Cuidar a la gente
Guardar rencor
Está nevando
Hermana Xu Nuo
salgamos a jugar
¿Quieres algunas flores?
¿Quieres gastar dinero?
Caramelos confitados en un palito.
Apresúrate
¿Qué tal unos fideos fríos a la parrilla? En venta
Hacía mucho tiempo que no estaba tan feliz.
¿Rara vez la acompañas?
Es raro tener momentos como este
Date prisa, sigue el ritmo.
no esperaba eso
habría tanta gente
en un día de nieve porque cuando nieva
a todos les gusta salir. Vamos
Los que tienen pistolas y los que tienen girasoles.
¿Quieres gastarlos?
Xiao Qin está cansado, ¿verdad?
Haws confitados
Maestro ¿Cómo vendes tus pequeños fideos?
Ella siempre hace esto cuando está bien.
Ella se cansa después de un tiempo.
Anemia
¿Es serio?
Ella podría
no poder hacer el trabajo en tu floristería
Necesitas pensar en ello
Ella es muy inteligente
Deberías animarla más
Ella necesita descanso frecuente
Necesita ir al hospital con regularidad.
¿Cuándo ella
esta enfermedad que tengo
escuela secundaria
Nunca he
estado en la escuela otra vez
Yo he estado cuidando de ella.
acompañándola
Afortunadamente la enfermedad se encuentra estable.
pero puede
volverse más serio en cualquier momento
¿Ella lo sabe?
Por supuesto que ella sí
Ella tiene que cooperar con el tratamiento.
tu bistec
Muchas gracias
Gracias
Pruebalo
Cuando me invitaste a salir
Solo quería ir contigo b>
Usted ya sabe
Tu hija no te lo dijo
Ella hizo
Pero no estaré de acuerdo
Se separaron
La actitud de la promesa.
ha sido muy claro
Ella
¿Por qué está tan decidida?
solo me preguntaba
¿Tendría otras ideas?
Ella no lo haría
Ella no tendría otras ideas.
Ella tampoco te lo dijo
La razón por la que se separaron
ella te dijo
Sólo dije
No quiero estar con Yu Ann está casada.
Realmente no dije nada
No
Qué quieres decir
No quiero decir nada b>
Me preocupa que se malinterprete la promesa.
Porque después de todo
La pareja de Yu An es una mujer.
La pareja de Yu An es una mujer
Sí
Ella nunca ha dicho nada sobre esto.
¿Qué piensa tu hijo?
mi hijo y tu hija
Han pasado casi diez años
¿Cómo podemos romper tan fácilmente?
Simplemente rompan tan pronto como digamos que van a romper.
¿Qué opinas?
De lo contrario
Quieres tener
una buena charla con tu hijo
? le diré
creo que esto importa
pretendemos no saber
Después de todo, era tu hija.
quien propuso la ruptura primero b>
Sí
realmente no tienes nada
¿Quieres decirme
No
Qué ocurre
Nada
Sólo detente delante
¿No acepté llevarte a casa?
quiero dar un paseo
Está nevando afuera
Está nevando así que quiero salir a caminar.
Bueno
Envíame un mensaje de WeChat cuando llegues a casa.
¿No es normal?
¿No te gustan las rosas?
¿Por qué ha cambiado tu gusto?
La gente cambiará, ¿vale?
¿Tú no también? Cambiar a menudo
Me gusta la comida picante. ¿Te gusta?
¿Aún no te gusta?
gente con barba?
te mataré a golpes
Hola y bienvenido
¿Vienes a comprar flores?
iré a verte
Entra y siéntate primero.
¿Quieres un poco de café?
No
Rompiste con el
¿Es por mi culpa?
¿Es así como te trata Peng Yuan? Dicho
¿Estuvo de acuerdo?
¿Por qué lo preguntas?
solo vine a confirmar
Sí
Los dos rompimos
pero no por ti
También sé que ustedes dos
no son solo socios
Entonces
No me importaba esto
Tampoco nos influyeste
¿Qué quieres comer por la noche?
¿No dijiste eso antes b>
¿No sabes cómo dejarla?
¿Por qué preguntas esto de repente?
¿No lo sabes o no quieres?
¿Qué te dijo mi madre?
Ella rompió contigo, ¿verdad?
Fulano de tal te lo dijo
Ella rompió conmigo
Xu Nuo dijo b>
la estas buscando
la estoy buscando
porque estoy impaciente contigo
Sí
La promesa es que ella me dijo que rompiera.
Pero no estuve de acuerdo
¿No es esto lo que quieres?
No estuve de acuerdo con su ruptura.
¿Es porque no quiero que ella me malinterprete?
La dejé por tu culpa
porque la dejé
¿Te haría sentir avergonzado?
Hago esto por tu propio bien
No quiero que otros piensen eso
Tú ere el
mujer que arruina los sentimientos de otras personas
Sin mi
¿Tienes una buena relación?
no quiero avergonzarte
Como eres ahora
avergüenza a todos
buena paliza
Bien
Estable
Tan hermoso
cerradura cerradura cerradura cerradura
Ciérralo
Por qué
Ciérralo, ciérralo
Hombros, hombros, hombros.
Presione, presione
Los hombros están presionados.
Tan hermoso
Adiós
¿Dónde está tu coche?
Estaba demasiado ocupado. Tomé un taxi.
¿No es justo?
Fiesta de cena
No iré b>
¿Por qué volviste a cambiar de opinión?
¿No acordamos cenar juntos?
Está bien, no seas tan molesto.
Vamos juntos
Vamos vamos
entonces me iré
¿Adónde irá Dahao pronto?
Espera un momento
Entonces vas conmigo en el auto
Conduciré con Yu An.
Bueno
no iré
Adelante
Adiós
Tienes algo de potencial
Vamos
Hasta luego
Adiós
Es mejor practicar contigo.
Vendrás más a menudo en el futuro.
Estas haciendo grandes progresos
Así es
Tú la última vez que dije que tenía novia
Xu Yang Dahao dijo que nunca la había conocido.
tengo bastante curiosidad
¿Qué clase de chica es ella? b>
Llévanos a conocerte si tienes la oportunidad.
No sigas ocultándolo
Yo tampoco quiero ocultarlo.
Ustedes dos ahora
Debería ser el momento más dulce
Solo existen el uno al otro en mis ojos
debes sentir eso
ella es la mejor en este mundo
La chica más hermosa
Entonces
¿No te sientes así ahora?
Es raro
si me siento asi ah
¿Por qué me miras así?
¿No es así?
Este es el periodo del amor.
Solo dura unos meses
Después,
Es solo una vida normal
solo viviendo la vida
Si permanecen juntos por mucho tiempo
definitivamente habrá problemas
¿No tuviste problemas antes?
Lo lamento
No quise decir eso
Solo dije que estamos enamorados desde hace mucho tiempo.
Si no te casas
Definitivamente habrá problemas
Entonces no funcionará si continúas así.
Qué quieres decir
Quieres decir que cambiarás tu corazón
No sólo un cambio de opinión
No cambiaré mi corazón de todos modos
Incluso si hay otras opciones fuera
pero mi sinceridad
solo estare con ella
Pero si ella se enamora de alguien más
elegiré romper
Rompimos
Así es
¿Qué tiene de extraño esto?
A ella ya le gusta alguien más.
No hay necesidad si continúas
Entonces ¿la dejarás ir directamente?
Por supuesto que no puedo
déjala ir tan fácilmente
Ella si me quiere poner difícil
No se lo pondré fácil
ya sea novia
Date prisa y recógelo
Sólo recógelo
¿Cómo puede
capturas el corazón de una mujer así
Hola
¿Te conviene hablar ahora?
Conveniente
¿Estás en el hospital de mascotas?
¿Estás trabajando ahora?
¿Quieres venir?
tengo quiero decirte algo
iré a buscarte más tarde
Fui al gimnasio de jiujitsu hoy
Tú y Peng Yuan estáis juntos.
Sí
estamos juntos ahora
Entonces colgaré primero
Por qué
Zhao Jin
Por favor deténgase y detenga el auto.
¿No estuvimos de acuerdo?
estamos bebiendo juntos
Quieres irte Ah
tuvimos una pelea
Que es mi culpa
no debería haberlo hecho
te obligó a contestar el teléfono
estoy un poco avergonzado
Sólo detente aquí
Bueno
Zhao Jin
Zhao Jin, tu bolso
Le pediré a Dahao que me lo consiga.
Bueno
¿Por qué se ha ido el hermano Zhao Jin?
¿Por qué de repente simplemente vete?
tienes algo que hacer
Que te preocupa
¿Adónde vas?
busquemos una novia
Eso es genial
Cuándo ocurrió
Novia
Sí
¿No dijo
¿Salió con alguien?
Debe haberlo dejado ir hace mucho tiempo.
No creo que lo haya dejado ir
Ahora debería ser el
tiempo para ser inseparables
pero tengo mucha curiosidad
él y esta mujer
¿Qué consecuencias habrá?
Ven y toma una copa
Ven y bebe
¿Estás enojado?
Busquemos un lugar para charlar.
Hablemos
¿Quieres que hable?
Lo lamento
solo dije pánico
Es por eso
el esta justo a mi lado
¿Cómo puedo contestar el teléfono?
¿Quieres que diga esto?
¿Estás haciendo esto?
¿para mí?
Entonces solo
dale el telefono
Dile
Te llamé como prometí
Ya que eres tan recto
Deja que levante el teléfono
no puedo hacerlo
Está bien que sea muy tímido.